Валерий Олегович
, не очень люблю смотреть фильмы(Марвел), но могу предположить, что это ответ А, так как актер достаточно популярный.
, всю жизнь копался с разной техникой и знаю, что это ответ В:Техника.
, ну это логично, конечно же - Картон.
, сложный однако вопрос, это либо А либо D.
, я пересмотрел все фильмы про Гоголя и знаю точно, что это - "Гоголь.Мертвые души".

Марина
, ооо, обожаю вселенную Marvel, это ответ - А.
, тут все просто, конечно же - Техника.
, помоему это знают все, ответ В:Картон.
, видела пост в вк, помоему это - Нерпа.
, не очень люблю смотреть подобные вещи, могу предположить, что это С либо D.

Оператор БеларусБанка
, немного не коректный вопрос для нас, но возмжно это ответ А. Спасибо за использование наших услуг.
, я знаю ответ на данный вопрос, это - Техника. Спасибо за использование наших услуг.
, очень простой вопрос, я считаю, что это Картон. Спасибо за использование наших услуг.
, никогда не сталкивалась с таким, поэтому мне сложно сказать, возможно А. Спасибо за использование наших услуг.
, редко увлекаюсь фильмами из-за работы, но знаю точно, это ответ - С. Спасибо за использование наших услуг.