Чат рулетка
, я знаю два вида танца, это: А: Рысь и B: Галоп.
, к примеру есть автомобиль. У него есть 4-ие колеса, обычно в автомобиле есть 5-ое, как запастное. Поэтому ответ будет D: Пятое колесо.
, землевладелец... землевладелец...(немного смеясь говорил человек из чат рулетки).
, ага попробуй короля поставить по шах. Ответ будет B: Король.
, ответ A: Мафия.

Вася
, бальные танцы, ты серьёзно??? Прости но это не комне.
, очень смешно, всё из этого списка является лишним.
, землевладельцев в Америке называют Плантаторами.
, ну... я в шахматах пень, так что помочь не смогу.
, скорее всего это Мафия.

Вадим
, я сейчас занят, занимаюсь очень важными делами(Слышны звуки какой-то игры).
, моя столь крутая интуиция говорит мне что ответом является B (Сказал Вадим не слушая вопрос).
, а Америка это где? Ну пускай ответом будет являтся D: Плантатор.
, помню Максим учил что это Король.
, ответ А: Мафия.