Вика
, ты немного не вовремя, но такуш и быть, помогу. Ответом является: D: Тендер
, хоть трава не расти(Вика с полным безразличием бросает трубку).
, .....(Вика делает тяжёлый вздох и говорит) Настольный тенис(Разачерованная Вика бросает трубку).
, интересный вопрос, я точно не помню, но вроде так раньше называли Артиллеристов.
, обычно говорят о Баяне.

Дядя Петя
, Тендер - так называют вагон с запасом топлива для паровоза.
, вообще есть мног фраз означающие полное равнодушие и безразличие, мне кажется, что ответом является D: Хоть пруд пуди, но это не точно, как никак, подобных фраз очень много.
, ответ: A: Настольный теннис.
, изначально дальнобойщиками называли Артиллеристов.
, обычно так говорят о Баяне.

Знакомый по работе
, ответ: D: Тедер.
, я встречал в интернете фрузу ''Хоть трава не расти''.
, в Настольном теннисе судья сидит не на вышке, а на обычном стуле.
, прости, но я незнаю.
, ответ: C: Баян.