Наташа
, с точки зрения медицины, у 4-х пальцев руки 3 фаланги и только у 1-го пальца 2 фаланги.
, я не очень люблю спагетти, но могу предположить, что это ответ: В: Пармизан.
, ну конечно же монархия, я в отличие от тебя, училась в школе.
, извини, но ты немного не по адресу, история не мой конек, я уверена на 100% , что это не В и С.
, я где-то видела ответ, могу предположить , что это ответ С:Массив.

Вика
, ой, я даже не знаю подумай сам, наверное ответ С.
, ты что, не знать такое популярное блюдо как спагетти с пармизаном, я в шоке.
, блин, наверное в школе когда-то проходили, но я не помню точно, помоему это А или С.
, мне не настолько моного лет, чтобы знать это, но мой дед говорил - это единорог.
, слушай, наверное массив,звучит красиво.

Влад
, честно говоря я не знаю, но думаю что это вариант D. 
, ты что, это же мой самый любимый сыр - пармизан.
, я не в курсе, но Дима говорит , что это вариант В.
, это я знаю хорошо, мне по экзамену было 9 , ответ Единорог.
, ты что, это же  очень легко, массив конечно же.