Артём
, что бы я, да этого не знал играя в гонки, смешно, конечно "Пончик".
, так как подсолнук похож на солнце, могу предположить что это он и есть.
, как то пару раз гуглил я про Кустодиеву, и в одной из статей я вычитал про кошку.
, тут я безсилен, предположения мои таковы, пусть будет Иван Тургенев.
, я занят, ответ D.

Паша
, я вам, что гонщик? Пускай будет ответ А.
, сакура осициируется с азиатской сферой, выберу этот вариант.
, хорек может какой, да пусть будет хорек.
, скорее всего по моим предположением это - Федор Достоевский
, чесно говоря, я незнаю, но пускай будет Гага.

Олег Олегович
, предположу, что пончик.
, с чего бы мне это знать? Ответ D.
, незнаю, незнаю, кошка походу.
, личности известные, трудно кого-то из них выбрать, выбираю Достоевского.
, признаюсь, еще не разу не видел птиц, которые летать не умеют, ответ Гага.