Преподователь истории
, кольчуга - это первая амуниция в распорежении воинов. 
, не очень люблю лото, но в молодсти играл и знаю, что это ответ В:55. 
, пирамида Хеопса это одна из частей света, многие кто там были знают, что их 4 части.
, многие люди осознают свои ошибки, но со временем. Такая способоность называется - самокритичность.
, подумай головой, эта птичка самая маленькая в мире.

Родной дед
, помню играл в крассворд и видел похожий вопрос, правильный ответ - С.
, в мое время, все играли в лото и каждый знал, что это число 55.
, никогда не был в Египте, могу предположить, что их 4 либо 3.
, знакомое чувство, много раз его испытывал, ответ D.
, в газете пишут, что это - Колибри.

Лера
, это просто, кольчуга появилась раньше всего остольного.
, бочонки из лото как-то называли? Прости, помочь не смогу.
, я конечно не эксперт, но вроде у всех пирамид 4 грани.
, я недавно сдавала ЦТ и оттуд помню, что ответом является D: Самокритичность.
, по телевизору говорили что это Колибри.