Валера
, физика во время учёбы давалась мне лучше всего, так что я знаю что это C: Путь.
, недавно я общался со старым приятелем, он является мотросом на коробле, помню он говорил про своё жилое помещение, но вспомнить точно не могу. Могу лишь сказать что это точно не C: Линч и не D: Финчер.
, ого какие интересные вопросы, ну скорее всего это А: 0.25 кв.см.
, у слова есть приставка.
, ''Наша Таня громко плачет, уронила в речку мячик''.

Марина
, что бы узнать скорость, надо время поделить на путь.
, прости, но я незнаю.
, площадь школьной тетрадки равна 0.25 кв.см.
, у слова есть приставка.
, в том стишке Таня громко плачет.

Вася
, ну, я не уверен, но думаю что это С: Путь. Заранее прости если не правильно.
, а мне то откуда знать, но если подумать логически, то это точно не B: Хичкок и не D: Финчер.
, (Вася узнав вопрос смеётся не переставая) подожди секундочку, сейчас пойду линейкой померю. И так ответ будет A: 0.25. кв.см.
, ответ A: Приставка.
, ёмаё, ты серьёзно? Она громко плачет.