Максим
, ну само собой в стенку.
, обычно тех кто совершают поедки на дальние расстояния называют Дальнобойщиками.
, конечно же солнце. Хоть раз бы открыл книгу по астрономии.
, ну, у меня самого машины нет, но мне кажется что это либо: A: С прокатом или B: С пробегом.
, ну не рычат же. Конечно же кусаются, это довно известный факт.

Вика
, они встают в стенку.
, таких водителей называют дальнобойщиками.
, солнце является звездой в нашей солнечной системе. Делаем вывод: солнце ближе всего.
, я нигода не интересовался машинами, да и зачем если есть ноги. Но если хочешь моего мнения, я думаю что это А: С прокатом
, ахахахаха, рассмешил так рассмешил, обычно они кусаются.

Миша
, в стенку становятся, в стенку...
, ну, допустим дальнобойщик.
, полюбому Проксиома Центавра, уверен на все 100%(Говорит Дима смеясь до упаду).
, С пробегом.
, они тварюги кусаются, вот недавно одна укусила, когда себе новый ноутбук выбирал.