Рома
, у меня была собака данной породы, это - Такса.
, мне бабушка рассказывала что ответом является: D: Способ л
, читал я когда-то пьесу "Мышеловка" и ее точно не М. Метерлинк написал.
, я точно не в курсе, но я еще не слышал про "Эфиопский" орех.
, я бы хотел съездить на Мальдивы, так как я везде из перечисленных стран уже был.

Дядя Петя
, когда мне удалось побывать в городе Зальцбурге, они так говорили про Бассет-хаунд.
, в древности меч - это боль, огонь тоже, значит это -"Способ лечения".
, вовремя обратился, только вчера закончил читать пьесу "Синяя птица" писатель - М.Метерлинк.
, в Эфиопии я был и там нет "Эфиопских" орехов.
, ооо, это по моей теме, даю зуб что это - Мальдивы.

Павел
, как-то довелось мне читать Даксхунд и это - Такса.
, зря, что обратился ко мне, я только могу предположить, что это - "Уничтожения лесов".
, если, моя память меня не подводит, то это - "Синяя птица"..
, тут вообще никак, не по моей теме, интуиция подсказывает, что не существует "Маньчжурского" ореха.
, предположения таковы, что предположений нет), ладно, пошутили и хватит, ответ Мальдивы!