Юра
, ну что ж, начнем, не поверете но сейчас я держу прибор, а на нем написано, что измеряют плотность.
, вопрос, как раз по мне, конечно же Кондратий Рылеев, кто ж еще.
, а черт его знает, пусть будет воскресенье.
, ну так как я видел, и конечно был там, то это - меч.
, (С посмееваясь Юра говорит) ответ B: Сжигали книги

Ваня
, все, что я знаю, это - то, что я Ваня, а так пусть будет - скорость.
, в школе на уроке истории, я слышал что-то про такого персонажа как - Кондратий Рылеев.
, так как, я владею японским языком, перевод - понедельник.
, уф, знать бы что такое "Оскар", я если что не знаю, могу предположить что держал "Трость".
, не поверете, ну раз пожарники, значит тушили пожар, логично же..

Знакомый из России
, ареометр - арео, возможно плотность, это всего лишь предположение.
, даю сотку, что это - Кондратий Рылеев.
, ну так как, первый день недели понедельник - пусть он и будет.
, если "Оскар" такое значимое то, нужно поздравить, то есть - кинохлопушку.
, предположений очень мало, пусть будет В.