Дима
, в школе, помню, упоминали про данный вопрос, это ответ А.
, раньше сталкивался с данной игрой и использовал ракетку для игры.
, эту информацию знают абсолютно все, это В.
, не сталкивался с подобным, возможно это - Гроза авторитетов.
, я шахматами не увлекаюсь, но друг Макс мне рассказывал , что это - Шах.

Лилия Ивановна
, я не знаю точно, но возможно это А или В.
, мой внук играет в данную игру, я покупала ему ракетку, ответ А.
, мне было 20 лет, когда произошла авария, я родилась в 1966 г.. 
, Когда была молодой, постоянно ходила на футбол и знаю, что это ответ В.
, муж мой играет в шахматы с соседями, ну и меня пытался научить, я думаю правильный ответ -  А.

Оператор A1
, это ответ А:Средство производства. За использование пакета услуг "Ответы на все вопросы" с вашего баланса будет ежедневно списыватбься по 2.50. Ваш A1.
, всемирно известная дата - 1986 г.. За использование пакета услуг "Ответы на все вопросы" с вашего баланса будет ежедневно списыватбься по 5.00. Ваш A1.
, старинные источники показывают , что это - Гроза авторитетов. За использование пакета услуг "Ответы на все вопросы" с вашего баланса будет ежедневно списыватбься по 0.50. Ваш A1.
, сложный вопрос, наверное это А или В. За использование пакета услуг "Ответы на все вопросы" с вашего баланса будет ежедневно списыватбься по 7.59. Ваш A1.