1
Что измеряют ареометром?


А: Расстояние
B: Свечение
С: Скорость
D: Плотность
2
Кто из этих декабристов на момент
востания был штатским, а не военным?

А: Кондратий Рылеев
B: Сергей Муравьёв-Апостол
С: Павел Пестель
D: Михаил Бестужев-Рюмин
3
Название какого дня недели буквально
переводится на японский язык как
"день луны"?
А: Понедельник
B: Пятница
С: Суббота
D: Воскресенье
4
Что держит в руках
кинематографический "Оскар"?

А: Рулон киноплёнки
B: Меч
С: Трость
D: Кинохлопушку
5
Чем занимались пожарники
в научно-фантаскическом романе Рэя Брэдбери
"451 градус по Фаренгейту"
А: Тушили пожары
B: Сжигали книги
С: Спасали людей
D: Изучали воздействие огня
