1
Кто из перечисленных имеет право помолиться
в японском синтоистском храме?

А: Незамужные
B: Раненые
С: Больные
D: Пребывающие в трауре
2
На чьём приговоре Николай Ⅰ собственноручно 
приписа "Под строжайший надзор с 
запрещением писать и рисовать"?
А: Михаила Лермонтова
B: Александра Пушкина
С: Фёдора Тютчева
D: Тараса Шевченко
3
Какое место по численности говорящих
занимает русский язык?

А: Шестое
B: Восьмое
С: Девятое
D: Одиннадцатое
4
В каком году произошло грушение парохода
"Титаник"

А: 1912г.
B: 1910г.
С: 1920г.
D: 1916г.
5
Кто или что, если судить по названию,
отсутствует в поэме Анны Ахматовой?

А: Обложка
B: Герой
С: Рифма
D: Автор