1
Какой актёр появлялся во все фильмах
Марвел(Marvel)?

А: Стэн Ли
B: Роберт Дауни Младший
С: Эмма Стоун
D: Крис Эванс
2
Совокупность созданных человек средств, с 
помощью которых человек воздействует на
предмет труда в процессе производства, назыв.:
А: Рабочая сила
B: Техника
С: Прогресс
D: Наука
3
Какой вид бумаги
назван по имени изобритателя?

А: Калька
B: Картон
С: Пергамент
D: Ватман
4
Как ещё называют байкальского тюленя,
одного из трёх пресноводных тюленей в мире?

А: Нерпа
B: Морж
С: Котик
D: Сивуч
5
Какого фильма нет в современной
кинотрилогии о Николае Васильевиче Гоголе?

А: "Гоголь. Вий"
B: "Гоголь. Страшная месть"
С: "Гоголь. Мёртвые души"
D: "Гоголь. Начало"
